****Задание 1****

**1. Юнит-тесты**
- checkAddContactPositive() {
Проверяет положительный сценарий добавления нового контакта в записную книжку.
}

- checkAddContactDuplicateNegative() {
Проверяет негативный сценарий добавления нового контакта в записную книжку, если пользователь существует.
}

- checkAddEmptyContactNegative() { 
Тест проверяет негативный сценарий добавления нового контакта c пустыми полями в записную книжку.
}

- checkAddContactNotUniqueNumberNegative() {
Тест проверяет негативный сценарий добавления нового контакта c номером телефона, который уже есть в записной книжке.
}

- checkNumberRightStructure() {
Тест проверяет соответствие номера телефона определенному формату

- checkEditContactPositive() {
Тест проверяет положительный сценарий функции редактирования контакта
}

- checkEditContactEmptyBookNegative() {
Проверяет функцию редактирования контакта при пустой записной книжке.
}

- checkDeleteContactPositive() {
Тест проверяет, что функция удаления контакта удаляет контакт из записной книжки.
}

- checkDeleteContactEmptyBookNegative() {
Тест проверяет сценарий удаления контакта при пустой записной книжке.
}

**2. Интеграционные тесты**
- checkSaveBookToDB() {
Тест на запись телефонной книжки в базу данных
}
- checkLoadBookFromDB() {
  Тест на загрузку записной книжки из базы данных после перезапуска приложения
- checkSaveToFile() {
  Тест на проверку записи книжки в файл
  }
- checkLoadFromFile() {
Тест на загрузку книжки из файла
}
- checkDeleteBook() {
Тест на удаление всей телефонной книжки
}

**3.Сквозные тесты**
- checkFindContactPositive() {
Тест на поиск и возврат правильного контакта на основе введенных данных.
- checkFindContactNegative() {
Тест поведения приложения при отсутствии искомого контакта в книжке при вводе данных. 
}
- checkSendContactByEmail() {
Тест на отправку найденного по введенным данным контакта по эл.почте

****Задание 2****
1. Проверка того, что функция addContact корректно добавляет новый контакт в список контактов.
- является юнит-тестом для проверки отработки единицы кода - метода добавления контакта в список.
2. Проверка того, что при добавлении контакта через пользовательский интерфейс, контакт корректно отображается в 
списке контактов.
- являются интеграционным тестом, так как затрагивает 2 уровня приложения - UI уровень - ввод данных 
и уровень бизнес-логики - отображение в списке контактов.
3. Проверка полного цикла работы с контактом: создание контакта, его редактирование и последующее удаление.
- являются сквозными тестами - взаимодействуют 3 уровня приложения - UI интерфейс для создания, уровень логики и уровень
хранилища для поиска, редактирования и удаления.